世界中の視聴者のみなさん、
私たちは「神の言葉」を受けました。
あなたの心の中に、
「神の言葉」が行く場所がある事を、
私は祈ります。
イエス・キリストの御名によって！
私たちの心は、信仰のものです。
人の心は、信仰のものです。
あなたの心の中に、
「神の言葉」が行く場所がある事を、
もう一度、私は祈ります！
イエスの御名によって！
「神の言葉」を養う事によって、
私たちの前で、道がはっきりとします。
あなたが「神の言葉」を養うならば、
あなたの道は明白です！
偉大なのは神であり、
その方が、あなたの中におられるのです。
信仰心を持って聖書を読んでください。
なぜなら聖書は、あなたの魂のための
食べ物であるからです。
視聴者のみなさん、隣の人に言ってください。
「信仰心を持って聖書を読んでください。
なぜなら聖書は、あなたの魂のための
食べ物であるからです」と。
それは私の魂のための食べ物です。
魂を満たす平安です。
聖書を読んでください。
聖書は、あなたの霊的武器であるからです。
聖書はあなたの霊的武器です。
聖書を読んでください。
聖書には浄化力があるからです。
浄化力があるのです。
聖書を読んでください。
聖書には癒しの力があるからです。
それはとても有益です。
聖書を読んでください。
ずっと続けてです。
私たちを罪と誤りから守ります。
私は、日々、
聖書で読んでいる事を黙想します。
中断する事なくです。
そうすれば、
私がする事は何でも、
私が言う事は何でも、
私が考える事は何でも、
繁栄します。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
この放送の影響下にあるみなさん。
今です。
私は、あなたに触れている神を
感じます。
触れられよ、イエスの御名によって！
今、私は、神が
あなたに触れられているのを感じます。
信じてください！
今、私は、神が
あなたに触れているのを感じます。
あなたの生活・仕事・将来・家族において
悪さをしている、すべての悪霊は去れ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの生活において悪さをしている
すべての悪霊。
あなたの仕事で悪さをしている、
あなたのビジネスで悪さをしている、
あなたの結婚生活の中で悪さをしている、
あなたの家族で悪さをしている、
去れ。
イエスの御名によって！
私は命じる。去れ！
人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
お前は去らなければならない！
人々から去れ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたは頭であり、尾ではありません。
あなたの生活において悪さをしている
すべての悪霊は去れ。
イエスの御名によって！
あなたのビジネス・仕事・結婚においてです。
私はお前が去るように命じる。
イエスの御名によって！
去れ。
はい！
イエスが命じると、
盲目のバルティマイの視力は回復しました。
私はあなたが癒される事を命じます。
イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも、その苦痛め。
あなたの骨・腎臓・血液・肝臓・体液においてです。
私はそれらが止まるように命じます。
イエスの御名によって！
去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
そうです。
あなたの体は「神の宮」であり、
「苦痛の宮」ではありません。
「肉の宮」ではありません。
あなたには平安が必要です。
あなたが救われるための心の平安です。
言ってください。
「私は平安を必要としています。
私の救いには心の平安が必要です」と。
人々から去れ。
イエスの御名によって！
その苦痛・病気がどこにあろうとも、
私はお前に去るよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたのビジネスにおいて、
「打ち破り」が聞こえます。
あなたの仕事において、
私は「打ち破り」が聞こえます。
打ち破りです！
これは、あなたのビジネスに関して
私が神から聞くものです。
「打ち破り」があれ！
これは、あなたのビジネスについて、
ここにいる誰かについて、
私が神から聞くものです。
打ち破りがあれ！
イエスの御名によって！
天からです！
打ち破りがあれ！
あなたの解決がやって来ました！
言ってください。
「あなたの解決がやって来ました」と。
あなたの解決がやって来ました！
言ってください。
「あなたの解決がやって来ました」と。
私のビジネスの解決がやって来ました！
私の仕事の解決がやって来ました！
私の結婚の解決がやって来ました！
私の健康の解決がやって来ました！
感謝します。イエス様！